Repository: genfossil/hue
Catalog: desktop/libs/aws/src/aws/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: One entry for each AWS account
ja: AWS アカウントごとに 1 つのエントリ

source: Information about single AWS account
ja: 1 つの AWS アカウントについての情報

source: Execute this script to produce the AWS access key ID.
ja: このスクリプトを実行して AWS アクセスキー ID を作成します。

source: Execute this script to produce the AWS secret access key.
ja: このスクリプトを実行して AWS シークレットアクセスキーを作成します。

source: Allow to use environment sources of credentials (environment variables, EC2 profile).
ja: 資格情報の環境ソース（環境変数、EC2 プロファイル）の使用を許可します。

source: Alternate address for the S3 endpoint.
ja: S3 エンドポイントの代替アドレスです。

source: Proxy address to use for the S3 connection.
ja: S3 接続に使用するプロキシアドレスです。

source: Proxy port to use for the S3 connection.
ja: S3 接続に使用するプロキシポートです。

source: Proxy user to use for the S3 connection.
ja: S3 接続に使用するプロキシユーザーです。

source: Proxy password to use for the S3 connection.
ja: S3 接続に使用するプロキシパスワードです。

source: Failed to connect to S3, check your AWS credentials.
ja: S3 に接続できませんでした。AWS の資格情報を確認してください。

source: User is not authorized to perform the attempted operation. Check that the user has appropriate permissions.
ja: 試行した操作の実行はユーザーに許可されていません。ユーザーに適切なパーミッションがあることを確認してください。

source: User is not authorized to write or modify path: %s. Check that the user has write permissions.
ja: パスの書き込みまたは変更はユーザーに許可されていません：%s。ユーザーに書き込みパーミッションがあることを確認してください。

source: Failed to initialize bucket cache: %s
ja: バケットのキャッシュを初期化できませんでした：%s

source: Failed to create bucket named "%s": %s
ja: "%s" という名前のバケットを作成できませんでした：%s

source: User is not authorized to access bucket named "%s". If you are attempting to create a bucket, this bucket name is already reserved.
ja: "%s" という名前のバケットへのアクセスはユーザーに許可されていません。バケットの作成を試行している場合、このバケット名はすでに予約されています。

source: Failed to access path at "%s": %s
ja: パス "%s" にアクセスできませんでした：%s

source: Failed to access path: "%s" Check that you have access to read this bucket and that the region is correct: %s
ja: パスにアクセスできませんでした："%s"。このバケットを読み取る権限があること、および領域が正しいことを確認してください：%s

source: User is not authorized to access path at "%s".
ja: パス "%s" へのアクセスを許可されていません。

source: Failed to access path "%s": %s
ja: パス "%s" にアクセスできませんでした：%s

source: User is not authorized to access path: "%s"
ja: パスへのアクセスを許可されていません："%s"

source: Option `glob` is not implemented
ja: オプション `glob` は実装されません

source: Moving to trash is not implemented for S3
ja: ゴミ箱への移動機能は S3 では実装されません

source: Invalid bucket name: %s
ja: バケット名が無効です：%s

source: Failed to create S3 bucket "%s": %s
ja: S3 バケット "%s" を作成できませんでした：%s

source: Invalid key to transform: %s
ja: 変換に対して無効なキー：%s

source: No S3 filesystem found.
ja: S3 ファイルシステムが見つかりません。
